Погнали!
Я сегодня тоже буду выполнять свои обязанности с энтузиазмом!
Ого! Сверхзвуковая!
Ой!
Доброе утро, Сакура!
Хм!
О, только не это снова!
Эти двое...
Они какие-то странные с тех пор, как мы вернулись из Страны Волн...
Ну...
Всем доброе утро...
Сегодня я заблудился.
Эй!
Эй, эй...
Какаси-сенсей!
Нашей Семёрке в последнее время достаются только лёгкие миссии!
Нет ли миссий поинтереснее, где я могу быть активнее,
где я могу применить свой путь ниндзя и душу... ну, понимаете?
Ах да, да...
В принципе, я понимаю, о чём ты говоришь.
Вот чёрт!
Он вечно заставляет меня чувствовать себя в долгу
и выставляет себя в хорошем свете во время миссий!
Я не проиграю, ни за что!
Ах ты...!
Сегодня точно!
Хм...
С вами столько хлопот!
Вот что я хотел бы сказать!
Эй! Что ты делаешь, Наруто? Мы идём на миссию!
Ага!
Ну вот! Всё потому что ты такой безрассудный!
Боже, с тобой столько хлопот.
Дзазугэ!
Если будешь продолжать в том же духе, я прикончу тебя!
М-да...
В последнее время командная работа хромает.
Вот именно, вот именно!
Саскэ, это ты виноват в плохой командной работе!
Ты вечно привлекаешь всё внимание!
Это ты, придурок.
Если не хочешь быть мне сильно обязан...
просто стань сильнее меня!
Кажется, они ладят ещё хуже, чем раньше...
Чёрт...
Это бесит!
Снаружи полно парней, которые сильнее меня...
Вечно заставляют меня ходить на такие дурацкие миссии.
Что ж...
Пожалуй, нам пора расходиться.
Мне нужно сдать отчёт об этой миссии.
Ладно, тогда я пошёл домой.
О! Эй!
Сакура! Да брось ты Саскэ, давай лучше потренируемся вместе!
А?
Сенсей исчез.
Неужели он проявил тактичность?
Не бывает идеально квадратных камней с идеальными дырками!
Это же очевидно!
Именно того я и ожидал от человека, которого уважаю!
Ты же мой соперник!
Эй! Пороха слишком много!
Я так и знал, что это Конохамару с друзьями.
А? С чего это вы все в очках?
Мы просто копируем то, что ты раньше делал, брат!
О...
Что значит «о»!
В последнее время твои реакции какие-то холодные!
Так вам что-то нужно?
Видишь? Холодно.
Так, лидер!
У тебя есть сейчас свободное время?
Неа!
Мне нужно тренироваться!
Что?! Ты обещал сегодня поиграть с нами в ниндзя!
А...? Разве?
Хм! С какой стати ниндзя будет играть в ниндзя?
Вы заставляете меня краснеть от таких взглядов...
Она смотрит на него глазами, полными убийства!
О!
Ты занятее, чем я думал, брат...
А?
Она твоя?
Эта?
Чёрт, вы, ребята, довольно проницательны для детей!
Брат!
Что ты делаешь?!
Нет! Лидер!
Его пульс, его пульс...!
Ты, уродина! Уродина!
А?!
Неееет!
Итак, я официально принял от вас отчёт.
Наруто хорошо ладит с остальными?
Хм?
Ну, у него всё в порядке.
В последнее время я был занят.
У меня не было возможности увидеться с ним ни разу с его возвращения.
Я немного беспокоюсь...
Как вы знаете, Ирука-сенсей, Саскэ тоже в нашем отряде,
и Наруто считает его соперником, из-за чего возникает некоторое напряжение.
Но, как результат, его способности значительно развиваются.
Почти до такой степени, что он может превзойти вас!
Понятно...
Ты в порядке, Конохамару?
Бооольно...
Чёртова лобастая уродина! Она вообще девушка?
Ай!
Больно...
Интересно, что это?
Чёрт!
Прямо сейчас?
Больно, мелкий паршивец!
Прекрати. Потом тебе влетит!
Извини...
Я баловался...
Эй, прекрати! Отпусти эту руку!
Хм! Значит, это гэнины Деревни Скрытого Листа...
Давай поиграем с ними, пока строгий не появился.
Отпусти!
Ты довольно бойкий, мелкий паршивец...
Придурок!
Ч-что это было?
Гэнины Деревни Скрытого Листа слабее, чем я думал.
Э-Эти ребята — иностранцы...
Почему они здесь?
Конохамару...
Эй! Если ты сейчас же не отпустишь его, я тебе не прощу! Дурак!
Сам дурак!
Чего ты добьёшься, если его разозлишь!
Ты меня бесишь.
Я здесь ни при чём.
Ну, после этого мелкого засранца очередь того, кто не замолкает!
Ах ты!
Какого чёрта ты делаешь в чужой Деревне, ты...
Саскэ!
Он довольно милый.
Ещё один мелкий паршивец, который меня бесит!
Отвали!
Вау! Как круто!
Наруто, ты лажаешь!
Д-Дура! Я бы тоже быстро разобрался с тем бандитом!
Хм!
Саскэ, ты!
Почему ты вечно, вечно вмешиваешься вот так!
Эй, спускайся сюда, мелкий паршивец!
Ты тот самый нахальный малый, которых я больше всего ненавижу.
Погоди! Ты же не собираешься использовать Ворона, правда?!
Канкуро, прекрати.
А?
Ты позоришь нашу деревню.
Зачем, по-твоему, мы приехали в Деревню Скрытого Листа!?
П-Пожалуйста, выслушай меня, Гаара.
О-Они первые напали...
Заткнись!
Я убью тебя.
П-Понял, я был неправ.
П-Прости... Я правда извиняюсь.
Прошу прощения за это...
У этого парня... мерзкий взгляд.
Подумать только, он так легко попал в этого Канкуро
маленьким камнем.
Этот парень... хорош.
Пошли.
Мы пришли сюда не играть.
Знаю.
Стоять!
В чём дело?
Судя по вашим налобным повязкам,
вы ниндзя из Деревни Скрытого Песка, верно?
Вне сомнений, Страна Огня и Страна Ветра — союзные государства.
Но произвольный переход границы синоби
запрещён по договору.
Назовите свою цель!
В зависимости от обстоятельств...
Разве ты ничего об этом не знаешь?
Моё разрешение!
Мы пришли в эту деревню, чтобы сдать Экзамен на тюнина.
Что ещё за Экзамен на тюнина?
Ты правда ничего не знаешь, да?
Брат, если сдашь экзамен, то из гэнина станешь тюнином!
Вот как! Тогда, может, я тоже попробую их сдать!
Хе!
Эй! Ты там...
Как тебя зовут?
А? М-Меня?
Нет! Тыкву рядом с тобой!
Я Гаара из пустыни...
Ты тоже меня заинтересовал...
Как тебя зовут?
Саскэ Утиха.
Скажи! Скажи! А я? А как же я?
Не интересно.
Хе! Становится интересно.
Конохамару, я выгляжу слабым?
По сравнению с Саскэ, да...
Саскэ, я тебе не проиграю!
Что на тебя нашло, с чего вдруг?!
Что думаешь?
Не думаю, что они чем-то особенны.
Но тот черноволосый из Деревни Скрытого Листа и парень с тыквой из Деревни Скрытого Песка...
этих двоих нужно проверить.
Итак, в связи с началом Экзамена на тюнина,
пусть сначала выйдут ответственные за гэнинов-новичков.
Какаси, и Курэнай, и Асума...
Итак? Есть ли среди гэнинов из ваших отрядов
те, кого вы хотите рекомендовать к этому экзамену?
Само собой,
но если гэнин выполнил
восемь или более официальных миссий,
вы можете рекомендовать их
на экзамен, если хотите.
Тогда вы первый, Какаси.
Отряд Седьмой под руководством Какаси...
Саскэ Утиха. Наруто Удзумаки.
Сакура Харуно.
Я, Какаси Хатакэ, рекомендую этих
троих на экзамен на тюнина.
А?
Отряд Восьмой под руководством Курэнай...
Хината Хюга, Киба Инудзука,
Шино Абурамэ.
Этих троих я, Курэнай Юхи,
тоже рекомендую.
Отряд Десятый под руководством Асумы...
Ино Яманака, Сикамару Нара,
Тёдзи Акимити.
Этих троих я, Асума Сарутоби,
тоже рекомендую.
Все трое рекомендованы...
Подумать только, новички будут
на экзамене на тюнина...
Неужели с тех пор прошло
уже пять лет?
Хмм...
Подождите!
В чём дело, Ирука?
Господин Хокагэ, позвольте мне
кое-что сказать.
Возможно, это самонадеянно,
но все девять названных имён
я в своё время курировал в Академии.
Бесспорно, все они были способными
учениками,
но ещё слишком рано...!
Их надо проверить после того,
как они наберутся опыта!
Я стал тюнином, когда был
на шесть лет младше нынешнего Наруто.
Наруто не такой, как ты!
Ты хочешь раздавить Наруто?!
Они вечно только жалуются
на важные миссии...
Один раз проучить их
было бы забавно.
Попытаться раздавить их
тоже было бы интересно.
Ч-Что ты сказал?!
Ну, шутки в сторону...
Ирука-сенсей...
Какаси...
Не надо.
Не лезь!
Они больше не твои ученики!
Теперь это мои подчинённые!
Блин...беспокойные люди.
Н-но экзамен на тюнина
ещё известен как...
Ирука...
Я понимаю твою точку зрения.
Господин Хокагэ...
Поэтому я решил провести
особый предварительный экзамен
для этих новичков-гэнинов.
П-Предварительный экзамен?!
Ну! Ну! Ну!
Почему это он всегда нас вызывает,
а потом заставляет ждать?!
Верно! Верно!
А что насчёт чувств девушки,
которая случайно проспала и смирилась
с тем, что не высушила волосы?!
Я проспал, так что не умылся
и не почистил зубы.
Т-Ты...Это же грязно.
С чего это они с самого утра
такие гиперактивные?!
Эй, доброе утро, народ!
Сегодня я немного заблудился
на пути жизни...
Ага! Это ложь!!
Эм, ну...
Это внезапно, но я рекомендовал
вас на экзамен на тюнина, так что...
Вот, ваши заявления.
Экзамен на тюнина...
При этом рекомендация
не обязательна.
Вы сами решаете, участвовать
в экзамене или нет.
Отлично! Я люблю тебя, Какаси-сенсей!
Эй, прекрати. Отстань уже...
Только те, кто хочет сдавать экзамен,
подписывают заявление и
приходят в комнату 301 Академии
в 15:00. Через пять дней...
Всё!
Экзамен на тюнина, да...
Там, наверное, будет много сильных парней.
Например, тот парень!
И этот парень!
Может, я смогу с ним подраться.
Я...не хочу...
Я не могу...
угнаться за Саскэ,
и даже за Наруто...
Экзамен на тюнина, ни за что...
Сакура, ты опоздала!
Ага...извини...
Доброе утро, Саскэ.
Ага...
С Сакурой что-то не так.
Так ты уверена, что собираешься
попытаться сдать
экзамен на тюнина с таким уровнем?
Может, вам, мелюзге, лучше отказаться.
Вы же ещё зелёные сосунки.
Пропустите нас, пожалуйста.
Это...грубо...
Что ты сказал?!
Слушайте!
Мы с вами по-хорошему!
Экзамен на тюнина — это высокий барьер.
Мы много раз видели, как люди
бросали профессию синоби,
а также тех, кто оставался
инвалидом на всю жизнь
только из-за участия в этом экзамене.
Такой сопляк — тюнин?
Что плохого в том, чтобы отсеять
тех, кто всё равно не сдаст?!
Аргумент дельный.
Однако ты меня пропустишь.
И ещё сними немедленно
этот барьер из гэндзюцу.
У меня дела на третьем этаже.
О чём он говорит...?
Не знаю...
— Ну, ну...
— Так заметил, да?
А как насчёт тебя, Сакура?
Ты должна была
заметить это первой.
А?
Твои аналитические способности и
знание гэндзюцу
в нашем отряде прогрессировали больше всех, так что...
Спасибо...
Конечно. Я поняла это ещё давно!
Видите? Это второй этаж!
Ага!
Ну, неплохо...
Но ты всего лишь догадалась.
Верно?!
О-Он быстр!
Этот человек...
Он совсем другой, чем когда
его били до этого!
Он остановил мой удар...
Что за чакра у него в руке?
Эй, это не то, что мы обещали.
Это ты сказал,
что не хочешь неосторожно
привлекать внимание и чтобы за тобой следили.
Но...
Этот парень...
Следы от ударов
исчезают.
Он притворялся?
Меня зовут Рок Ли.
Тебя зовут Сакура, верно...?
А?
Пожалуйста, встречайся со мной!
Я буду защищать тебя до самой смерти!
Категорически...нет.
А?
Ты...слишком напористый.
Эй, ты там.
Представься.
Я не обязан отвечать...
Что...?!
Милый...
Значит, это и есть драгоценные
сопляки Какаси и Гая...
Что ж, пока что
их заявления будут приняты.
Да...
Похоже, в этом году
экзаменуемые будут забавными.
Нам, организаторам, тоже, да...
А теперь!
Саскэ, Наруто, пошли!
Не дёргай.
Саскэ...Саскэ Утиха, значит.
Хм...
Ли, пошли.
Ты чего делаешь?
Идите вперёд.
Мне нужно кое-что проверить.
Ты, с противным взглядом.
Подожди!
А?
— Ой!
— Ай!
Что такое?
Почему бы тебе не подраться
со мной прямо сейчас?
Меня зовут Рок Ли.
Когда спрашиваешь чьё-то имя,
я сперва должен назвать
своё, верно?
Саскэ Утиха...
Хм...Так ты знал?
Я хочу сразиться с тобой!
Я хочу проверить, насколько
эффективны будут мои техники
против потомка клана,
славящегося гениальными ниндзя.
И ещё...
Ни за что!
Эти нижние ресницы — ужас!
Причёска тоже ужасная!
Эти кустистые брови —
просто слишком!
Всё!
Ты ангел!
Ни за что-о-о!
Ты силён. Тогда как насчёт?
Серьёзно...Это было очень близко.
Ты! Не бросай странные штуки!
Я еле уворачивался!
Не надо так на меня злиться.
Опять Саскэ!
Проклятье! Проклятье!
Честно говоря, ты наивен,
раз, зная имя Утиха,
вызываешь меня.
Хочешь узнать, что значит
это имя, кустистые брови?
Настаиваю.
Погоди!
Я разберусь
с кустистыми бровями. Датэбаё!
Эй, ты!
Подумаешь.
Я разделаюсь с ним
всего за пять минут!
Тот, с кем я хочу драться, — не ты...
Это Утиха.
Все эти люди...
твердят Саскэ, Саскэ.
Как же надоело!
Проклятье!
Ураган ветра!
Я заявляю. Ты абсолютно
не ровня мне.
Потому что...
среди гэнинов Деревни Скрытого Листа
я сейчас сильнейший.
Интересно. Я согласен.
Прекрати! Саскэ!
До регистрации в 15:00
осталось меньше тридцати минут.
Не волнуйся.
Всё кончится через пять минут.
А вот и он!
Я не могу полностью
уйти с линии атаки...
Блок!
Что...?!
Ч-Что происходит?
Но...он ведь только что
заблокировался, без сомнения.
Он обошёл мой блок.
Что это?
Это ниндзюцу...?
Или гэндзюцу...?!
Как я и думал, он встаёт!
Я сделаю это.
А?! Н-Неужели это...?
Шаринган!
Саскэ, когда он...
Почему это у него в глазах...
И в обоих глазах...!
Это Шаринган?
Саскэ потрясающий, как всегда!
Если это та же Кэккэй Гэнкай,
что и у Какаси-сенсея...
он сможет прочитать дзюцу Густобрового!
А?!
Не суметь распознать дзюцу
с помощью Шарингана...
Неужели...его техника...!
Всё верно...
Моя техника — это
ни ниндзюцу, ни гэндзюцу.
Всё верно!
Моя техника —
это просто тайдзюцу...Саскэ.
Тебе, возможно, нелегко
будет в это поверить, но...
Мелкий!
Иными словами, даже если ты
понимаешь глазами,
ты ничего не сможешь сделать,
если тело не поспевает.
Есть два типа сильных людей:
гении и трудяги.
Если твой Шаринган —
это гениальный дар клана Утиха...
то я — трудяга, который упорно
оттачивал лишь тайдзюцу.
Так сказать,
твой Шаринган и моё высшее
тайдзюцу — худшая совместимость...
Моя победа!
На этом всё, Ли!
Саскэ!
Саскэ проиграл?!
Что произошло, пока
я был в отключке?!
Ты в порядке?! Саскэ.
Он взволнован...
Подумать только, он даже упасть толком не смог.
Т-Ты смотрел...?
Ли! Эта техника ведь
запрещена, ты знаешь!
Ч-Что это за черепаха...?
П-Простите.
Я не хотел...
Его...вроде ругают...
Неужели это...учитель Густобрового?!
Точно!
Хей-хей.
Что...?
Эта штука...Это ведь черепаха, да?
Да?
Это же очевидно?!
Скажи! Скажи! А может черепаха
стать учителем ниндзя?
Я не знаю!
Подумать только, я проиграл такому легкомысленному...
Ты готов?
Д-Да, сэр...
Хорошо, прошу, Гай-сенсей!
Чувак! Жизнь к тебе добра?
А?!
Вооу! Появился ещё более
крутой тип!
Йо, Ли!
Э-Это невероятно
свирепые брови...
Никогда в жизни
такого не видел.
Э-Эй вы! Не смейте
насмехаться над Гаем-сенсеем!
Заткнись!
Я просто не знаю, как реагировать,
когда эти странные типы
появляются один за другим!
Что?!
Болван!
Ли, ты...ты...
С-Сенсей...!
Л-Ли...
Сенсей...Я...Я...
Хватит, Ли!
Ничего не говори!
Сенсей!
Ли!
Я проиграл такому типу...
Да...это юность!
Сенсей!
Такой тон тоже неплох.
Б-Болван! Это опасно!
Очень опасно!
Всё в порядке, Ли!
Ошибки — часть юности.
Не волнуйся об этом!
Вы такой добрый...Сенсей!
Ли, ты будешь
наказан за попытку
нарушить запрет,
вдобавок к драке...
в принципе, после
Экзамена на тюнина.
Хорошо!
Пятьсот выкриков юности!
Есть, сэр!
Если я не ошибаюсь, эти дети...
Какаси...
Ой! Нет, он смотрит сюда!
Вы, ребята...как там Какаси-сенсей?
Вы знаете Какаси...?
Я знаю его как облупленного.
Люди называют нас...
вечными соперниками.
Похоже на враньё!
Да что ты говоришь?!
Гай-сенсей правда...
Всё в порядке.
"Дела говорят громче слов",
как бы то ни было.
Кстати, мой счёт — пятьдесят побед
и сорок девять поражений.
А?!
Этот тип...
Когда он успел.?
К тому же я сильнее Какаси...
Н-Не может быть...
Он быстр! Он быстрее Какаси!
Он вообще человек...?!
Как вам?!
Гай-сенсей потрясающий, правда?!
Чёрт...
В этот раз
Ли доставил хлопот.
Уважая моё лицо,
прости его.
Уважая это
приятное лицо.
Он лучше этого Какаси...?
Чёрт! Он...
не просто трепло...
Вам с Ли, наверное, уже пора
в класс.
Он...!
Тогда, старайся, Ли!
Прощай!
Есть, сэр.
Что?!
Саскэ...
Я должен сказать тебе кое-что напоследок.
Раньше я соврал.
Сильнейший человек среди
гэнинов Деревни Скрытого Листа может быть в моей команде.
Я участвую, чтобы
одолеть этого человека.
И ты — одна из моих целей.
Пожалуйста, готовься к Экзамену!
Саскэ...
Ха! Значит...
Клан Утиха не такой уж и крутой, да?
Заткнись!
В следующий раз я его уложу!
Ха! Это говорит тот,
кого только что отделали.
Ты видел, да? Его руку...
Этот Густобровый, наверное,
провёл кучу тренировок.
День за днём...
Больше, чем ты...
Ясно. Сакура, ты тоже пришла.
Теперь ты можешь официально
зарегистрироваться на Экзамен на тюнина.
Что ты имеешь в виду?
Вообще-то, с самого начала
только команды из трёх человек могли
подавать заявки и сдавать экзамены.
Но сенсей, вы сказали, что решение
сдавать экзамен
зависит от самого человека.
Да...Я так сказал.
Вы врали?
Да, врал...
Если бы я так сказал,
Саскэ и Наруто, скорее всего,
силком бы уговорили тебя участвовать.
Даже если бы у тебя не было
желания подавать заявку,
если бы Саскэ тебя попросил,
ты бы попыталась сдать
экзамен спустя рукава.
Ради Саскэ и,
ну, Наруто.
Тогда, если бы...
сюда пришли только Саскэ и
Наруто?
Я бы остановил Экзамен прямо здесь.
Я бы не захотел пускать их
дальше этого момента.
Но...вы пришли сюда
по собственной воле.
Сакура!
Наруто!
И Саскэ!
Я рад, что вы пришли.
Вы — команда, которой я горжусь.
А теперь, вперёд!
Да! Пошли!
Я родилась с силой,
превосходящей силу Старшей Сестры.
Такова моя судьба!
Вот почему…
Я должна стать сильнее…!
Больше, больше, больше…ещё больше!
Посмотри на свои раны…
Не переусердствуешь ли ты немного?
Ничего подобного.
Я должен защищать клан Хюга.
Ах да!
Кажется, госпожа Хината очень
хорошо проявляет себя как гэнин.
Я слышал, она будет сдавать
Экзамен на тюнина.
Экзамен на тюнина?
Да. Это испытание, которое нужно пройти,
чтобы повысить ранг с гэнина
до тюнина.
Но, насколько я знаю, он весьма суров,
и там даже бывают смертельные случаи.
Как их много...
Неужели они все — кандидаты?
Они...выглядят...очень сильными...
Саскэ, ты опоздал!
Я думала, что увижу тебя
впервые за долгое время,
так что ждала с нетерпением.
Отойди от Саскэ!
Свинья Ино!
Ой-ой, это Сакура.
Твой Лоб-Афиша не изменился, да...
Уродка!
Что ты сказала?!
Что это такое?
А?
Вы, ребята, тоже будете сдавать
этот дурацкий Экзамен?
О, это идиотское трио.
Хватит нас так называть!
Блин, это жутко напряжно...
Ага, нашёл вас!
Ну-ну, все здесь собрались.
З-Здравствуйте...
Что ты сказал?
И вы здесь?!
Чёрт.
Ха! Понятно.
Значит, все девять новичков-гэнинов
участвуют в экзамене, да...!
Итак...
Как далеко мы сможем зайти?
Э... Саскэ?
Хм!..
Ты больно самоуверен, Киба.
Мы много тренировались, так что...
Мы вам не проиграем!
Заткнись!
Эй, вы!
Потише нельзя?
Вы — «девятка новичков»...
только что из академии, верно?
Выпендриваетесь тут
со своими милыми мордашками... Чёрт.
Это вам не экскурсия.
Ты кто такой? Явился, командует!
Я Кабуто Якуси.
Кстати, посмотрите вокруг повнимательнее.
Позади вас...
Они из Деревни Скрытого Дождя.
У них горячий нрав.
Перед экзаменом все напряжены.
Решил предупредить вас,
пока вам задницу не надрали...
Похоже, не помогло.
Вы — новички,
которые ни уха ни рыла не смыслят...
Напоминаете мне меня самого в прошлом.
Значит, ты сдаёшь во второй раз?
Нет...
В седьмой.
А?!
Экзамен проводят лишь дважды в год,
так что это мой четвёртый год.
Тогда ты, наверное,
много знаешь об этом экзамене?!
Вроде того...
Лист, Песок, Дождь, Трава,
Водопад, Звук...
Здесь много выдающихся гэнинов
из этих деревень,
которые тоже пришли сдавать
экзамен в этом году.
Что касается Деревни
Скрытого Звука...
это деревня маленькой страны,
появившаяся лишь в последние годы,
так что информации о ней немного...
В любом случае,
это всё Скрытые Деревни,
где одни отборные бойцы.
Это как-то подрывает уверенность.
Зачем ты сейчас это говоришь?
Иными словами...
все претенденты,
собравшиеся здесь...
это отборные элитные гэнины
из каждой страны.
Мда.
Легко не будет.
Я не могу с этим смириться!
Сейчас они твои подчинённые,
но это дети, которые были моими учениками.
Я их знаю...
Ты прав, Ирука.
Всё будет не так просто.
Ты слишком торопишься.
Я отложил экзамен для своей команды на год
и тщательно развивал их навыки.
Пусть сдают экзамен, когда немного больше
насладятся жизнью.
Хм...
Они могут быть слишком беспечными.
Но они быстро превзойдут
твою команду.
Достаточно.
С вопросом о новичках всё.
Итак, дальше...
Принимаю рекомендации на гэнинов,
кроме новичков.
Я это сказал, но всё же...
Интересно, даже бесстрашные
на этот раз струхнули?
Меня зовут Наруто Удзумаки!
Я никому из вас не проиграю!
Уяснили?!
Что с ним такое?!
Этот идиот никогда
не унывает! Нелепо!
Бесполезно всех провоцировать!
Не молчи!
Если не тебе, то кому мне это говорить?!
Что ты сказал?!
Фух, полегчало.
Хм...
Это не тот ли парень, что был раньше...?
Пёс лает — ветер носит.
Он что, дурак?
Он очень бодр.
Горячая голова, да.
Ли, наверное, ты его
недостаточно проучил.
Слышал?
Деревня Скрытого Звука — это мелкая
Скрытая Деревня маленькой страны.
Это оскорбительно.
Пожалуй, я... немного поиграю с ними.
Да, называть нас какими-то
отбросами-синоби и всё такое.
Эти парни... из Деревни Скрытого Звука...
Я смог уследить за той скоростью.
Понятно... Вот она какая, атака, да?
А?!
О! Его вырвало?!
К-Кабуто?
А?!
Ха!
Эй, Кабуто!
Ты в порядке?!
Да... я в порядке.
Правда?
О, значит, он не такой уж особенный.
Хотя он ветеран, сдаёт
экзамен уже четвёртый год.
Эти трое из Деревни Скрытого Звука...
Несомненно, тюнины.
Кабуто должен был прочитать атаку...
Но почему его вырвало?
Ли, как тебе та техника?
Я без проблем прочитал скорость.
Тут какой-то трюк...
Молчать! Отребье!
Прошу прощения за ожидание.
Я Ибики Морино, экзаменатор
первого этапа экзамена на тюнина.
Ты, из Деревни Скрытого Звука!
Нельзя делать что вздумается
до экзамена!
Хочешь сразу вылететь?!
Извините. Мы впервые сдаём
экзамен, так что перевозбудились...
Хм. Раз уж подвернулся случай,
скажу вот что.
Никаких сражений,
стычек и тому подобного
без разрешения
экзаменаторов!
И даже при наличии разрешения
действия, которые могут привести
к смерти противника, запрещены.
Любая свинья, которая меня разозлит,
будет немедленно дисквалифицирована.
Ясно?!
Этот экзамен выглядит простым!
Итак, мы начинаем
первый этап экзамена на тюнина!
Сдайте заявления,
взамен возьмите одну из этих карточек с номерами
и сядьте на место,
соответствующее номеру!
После этого мы раздадим
листы с письменным тестом!
Письменный? Листы?
Листы...
Письменный тест?!
Места всех разбросаны...
Что же делать?
Наруто...
О! Ты — Хината!
Ты когда здесь?
Д-Давай оба постараемся.
А-Ага.
У первого этапа есть
несколько важных правил.
Вопросов я не принимаю,
так что слушайте внимательно!
Правила? Вопросов не принимают...?
Первое правило!
Сначала у каждого из вас
есть по десять баллов!
Письменный тест всего
из десяти задач!
Каждая задача — один балл.
И эта тест —
система со снятием баллов.
За каждую неверную задачу
снимается один балл!
Если ошибётесь в трёх,
у вас будет семь баллов!
Второе правило.
Сдача или провал определяется
суммой баллов всей команды из трёх человек.
П-Погодите!
Что значит...
сумма баллов команды?
Заткнись!
На это есть
веские причины!
Заткнись и слушай!
Если поняли, вот следующее,
самое важное правило!
Те, кого наблюдатели
уличат в списывании
или чём-то подобном...
лишатся двух баллов
за каждое нарушение.
Иными словами...
некоторые могут быть
отстранены во время теста,
не дожидаясь оценки работ.
Значит, они снимают баллы
не только за задачи
из письменного теста.
Знайте: те, кто будет
списывать неуклюже...
навлекут беду на самих себя.
Я буду проверять вас в любой момент.
Если вы вообще стремитесь
стать тюнином,
знайте, что синоби должен вести себя
как образцовый синоби.
Спокойно!
Да... да!
Не считая Наруто,
мы с Саскэ в порядке!
Даже если Наруто получит ноль баллов...
если мы покроем это...
И, если хотя бы один человек
в команде получит ноль баллов...
вся команда проваливается!
Ч-Что?!
Что он сказал?!
Чувствую два угрожающих взгляда...
Наруто?
Кстати, последняя задача будет
выдана через сорок пять минут
после начала теста!
Время теста — один час.
Начинайте!
Неужели...
Неужели дела
действительно так плохи...?
Наруто!
Только не получи ноль баллов!
Наруто ведь не паникует
с самого начала?
Плохо...
Как бы не так!
Я же проходил через
много препятствий и раньше...
В такие моменты нужно
посмотреть на все задачи,
не паникуя и не суетясь!
А затем с максимальным старанием
взяться за те задачи,
которые выглядят понятными!
Так, первая задача...
это зашифрованный текст, да...
Отлично, скажу я!
Дальше! Дальше!
Так... вторая задача...
Парабола B на диаграмме показывает
наибольшую возможную дистанцию
Ниндзя А бросает сюрикэн с дерева высотой семь метров...
Предскажите и назовите характер ниндзя-противника,
исходя из эллипса, который образует этот сюрикэн,
а также укажите максимальную дальность боя на ровной местности
и объясните вашу основу.
Э-Это...комплексная задача, основанная на предсказаниях
неопределённых условий и применении анализа динамической энергии!
Это невозможно —
Наруто ни за что такое не решит!
Я имею в виду...
кроме меня это почти никто не решит!
Ладно, дальше! Дальше!
Остальные задачи... одни лишь сложные.
Понятно...
Я не понимаю... ни одной из этих задач.
О, нет, это плохо!
Серьёзно! Серьёзно!
Что мне делать? Что мне делать? Что мне делать?
Если пройдёт около десяти из пятидесяти одной команды,
будет плохо, если я не выложусь и не наберу достаточно очков.
Это система, провоцирующая списывание...
Надеюсь, Саскэ и Наруто не запаникуют и не будут списывать.
Не паниковать...
Пока что нужно лишь быть очень, очень осторожным...
и списывать так, чтобы не попались!
В любом случае, эта тщательно продуманная суета...
как будто устроена в расчёте на то, что мы будем списывать.
Вероятно, проверяют по этой бумаге...
Кого-то поймали.
За списывание снимают два балла.
Снятие двух баллов, да...
Обычно провал наступает в момент обнаружения списывания...
Экзамен на умение интенсивно собирать информацию
с полным использованием техник обмана и сокрытия.
"Синоби должен читать двойной блеф", да...
Иными словами, истинная цель экзаменатора...
не "списывать неуклюже",
а "как примерный синоби" — не попадаться.
В таком свете необычность системы снятия баллов,
снисходительность — снимать всего два балла за каждое обнаружение — обретает смысл.
То есть
здесь проверяют, как мы можем собрать правильные ответы,
не будучи замеченными ни экзаменаторами,
ни теми, у кого списываем.
Осознай это скорее, Наруто!
Это будет роковой ошибкой!
Осознай!
Всё плохо. Датэбаё...
Значит, Гаара тоже начал, да...
Хм...полагаюсь на тебя, Ворон.
Йоху, хороший пёс, Акамару! Дальше задача номер четыре!
Судя по ритму...
Порядок черт... и количество черт...
Понятно.
Хорошо! Скажите мне, пожалуйста.
Восемь, да.
Ли, если ты видишь, надень налобную повязку!
Время стремительно уходит!
О, чёрт! Боюсь, остаётся только списывать...
Но если меня поймают,
будут проблемы у Сакуры и Саскэ.
С другой стороны, если я получу ноль баллов...
Сакура и Саскэ провалятся вместе со мной.
Наруто...
Я покажу тебе...свою работу.
А...?
Что говорит Хината...?
Зачем тебе мне показывать?
Эм... эм... вообще-то...
я не хочу, чтобы ты, Наруто... провалился на этом этапе...
П-Понимаешь... нас ведь из новичков только девять...
и меня очень беспокоит, что будет дальше, так что!
Теперь понял! Я почему-то странно тебя подозревал!
В любом случае! Это дикая удача, я считаю!
Спасибо, что я сижу рядом с Хинатой...
Ты сделал пять ошибок. Ты вылетаешь!
Н-Не может быть...
Оба его напарника — вон из класса, немедленно.
#23 вылетает!
#43 и #27 вылетают!
Неееет!
Эй, эй! А у вас есть доказательства, что я списывал аж целых пять раз?!
Серьёзно, вы вообще нормально проверяете столько народа?
Слушай...
Даже среди тюнинов мы — элита, отобранная для этого экзамена.
Мы не пропустим даже то, как ты моргнёшь...
Образно говоря, эта сила и есть доказательство.
Наруто?
Быстрее... Смотри...
Хината... Ты не понимаешь, да?
Что?
Такой крутой ниндзя, как я, не будет списывать. Датэбаё!
Н-Наруто...
Н-Но...
И потом, если бы что-то пошло не так,
ты бы оказалась в опасности за помощь мне со списыванием, да?!
Что?!
Наруто...
Прости... я... я сделала неподобающее...
Я... повела себя высокомерно.
Что же мне делать? Я ужасно глупая.
Бякуган!
Шаринган!
Я скопирую все его движения!
Моя рука пишет плавно...
Сразу же сорвал джекпот с этим парнем.
#59! Вылетает!
#33! #9!
Это уже тринадцатая провалившаяся группа.
#41 вылетает.
#35, #62 вылетают!
Не может быть!
Этот парень...
Он хладнокровно пишет среди этого балагана, даже глазом не моргнув.
Очень достойно для новичка.
Зрительные нервы соединены...
Третий глаз... открыт!
Кхм! В глаз попала соринка...
Проклятье!
Прошу прощения.
Что такое?
Мне нужно в уборную...
Мы проводим вас в уборную.
Понятно...
В любом случае... экзаменаторы — совсем не такие уж особенные!
Они даже не заметили, что экзаменаторов стало на одного больше...
А, ты не находишь...
Ворон?
С начала экзамена прошло сорок минут...
Осталось двадцать минут... да...
Раз уж дело дошло до этого,
последний вопрос дадут через сорок пять минут после начала.
Остаётся только поставить на это. Датэбаё!
Отлично!
А вот и десятый вопрос!
Вот оно!
Я должен поставить на этот вопрос всё!
Но сперва
я добавлю несколько правил к последнему вопросу.
Вам повезло, правда?
Похоже, игры с куклами были не зря, а?
Этот тип.
Он раскусил Ворона!
В любом случае, садись.
Позвольте мне объяснить!
Вот они,
эти безжалостные правила!
Ну что ж.
Когда подчинённые уходят, делать нечего, да?
Ну, скоро станет хлопотно.
Почему?
Говорят, первый экзаменатор в этом году —
тот самый Ибики Морино.
Ну всё, с прохождением первого экзамена уже всё туманно.
Из всех людей — именно этот садист...
Садист?
Курэнай, ты новый дзёнин, поэтому не знаешь.
Кто этот человек?
Он профессионал.
Профессионал в чём?
Пытки и допросы.
Что?!
Ну, физических пыток на экзамене, возможно, и не будет,
но он точно использует свои навыки допросчика,
чтобы мучить их психологически.
Это...
Глава Отряда пыток и допросов АНБУ Листа,
Ибики Морино!
Безжалостные правила...?!
Первое: вы должны будете выбрать,
будете ли вы сдавать этот десятый вопрос.
А?!
Выбирать — сдавать или нет?
Что — выбирать?!
Что будет, если вы решите не сдавать десятый вопрос?
Если вы решите не сдавать, ваш результат будет ноль баллов.
И, конечно, то же самое касается двух других членов вашей группы.
Ч-Что это значит?!
Конечно, все выберут сдавать!
Это бессмысленно! Как будто у нас есть выбор!
И... ещё одно правило...
Если вы выберете сдавать и не сможете ответить правильно,
то вы будете обязаны...
навсегда отказаться от права сдавать экзамен на тюнина.
С каких пор действует это нелепое правило?!
Кроме того, здесь много тех,
кто уже много раз пытался сдать экзамен на тюнина!
В этом году правила устанавливаю я.
Но я дал вам возможность отступить!
Те, кто не уверен, могут выбрать не сдавать,
и сдать экзамен в следующем году или через год.
О! Как ужасно!
Если один из трёх решает не сдавать,
то все трое проваливаются.
Если же решаешь сдавать, но отвечаешь неправильно...
то этот человек останется гэнином на всю жизнь!
Как ни крути, условия против нас!
Для человека с нормальными нервами это невозможный выбор!
Тогда начнём...
Десятый вопрос...
[1001] Кто не будет сдавать — поднимите руки!
Как только я подтвержу ваш номер,
я попрошу вас уйти!
Я... я...
Я ухожу!
Я больше не собираюсь это терпеть!
№50 выбыл!
№130, №111 тоже
выбудете...
П-простите...
Гэннай! Инахо!
Чёрт...
Я-я тоже!
Я тоже!
Наруто...
Почему ты не поднимаешь руку?
Этот парень...
Я — супер-элитный ниндзя,
который понесёт
имя Хокагэ!
Меня зовут Наруто Удзумаки,
запомни это!
Заткнись!
Я готов на всё,
чтобы стать Хокагэ!
Я превзойду Хокагэ!
И я заставлю
всех в деревне
признать моё существование!
У него вечно каша в голове.
Твердит «Хокагэ, Хокагэ»
всё время, как дурак.
Прости, Наруто.
Похоже...
я не хочу...
разрушать твои несбыточные мечты.
Не стоит меня недооценивать!
Я не сбегу!
Я согласен!
Но даже если я навсегда
останусь гэнином,
я стану Хокагэ,
чего бы мне это ни стоило!
Мне не страшно!
Этот парень вообще
о нас не думал.
Какая дерзость!
Верно...
Ты именно такой дурак!
Я спрошу ещё раз.
Это выбор, который изменит вашу жизнь.
Если хотите уйти — сейчас ваш шанс!
Я не возьму
свои слова обратно!
Таков мой путь ниндзя!
Ха... Забавный паренёк.
Он полностью развеял
тревоги этих детей.
78, да? Осталось больше,
чем я ожидал.
Будет то же самое.
Сколько бы я ни давил дальше.
Мне нравится ваша решимость!
Тогда...
Те из вас, кто всё ещё здесь...
Первый экзамен...
Вы сдали его!
А?
Э-эй, что это значит?
Вы вдруг заявляете нам,
что мы сдали!
А как же десятый вопрос?
Его вообще
не существовало!
Считайте, что выбор, который вы
только что сделали, и был десятым вопросом!
Что?!
Эй!
Тогда для чего были
все эти девять вопросов?!
Это была пустая трата времени!
Не пустая...
Цель девяти вопросов
уже была достигнута.
Проверить вашу способность
добывать информацию!
Способность добывать информацию?
Во-первых...
В центре этого теста была
система определения
прохода или провала
на основе групп из трёх человек,
о которой говорилось в первом правиле.
Оценивая экзамен
по группам,
я добавил невообразимое давление —
подвести своих товарищей.
Понимаю, понимаю.
Я как-то чувствовал, что
в этом и была суть теста!
Нет, не чувствовал!
Однако...
Вопросы на этом тесте были
такими,
что вы, гэнины, не смогли бы
их решить...
Так что...
Я предположил, что большинство из вас
пришли бы к следующему выводу:
«Чтобы набрать баллы,
придётся жульничать».
Иными словами,
этот экзамен был создан с расчётом
на то, что вы все будете жульничать!
При этом
в каждой группе было по два тюнина,
которые знали все ответы,
и у них можно было списать.
Что?! Вот оно что?
Я с трудом вычислил
этого парня.
Ага. Серьёзно...
Это же было так очевидно!
С тобой что-то не так,
если ты не заметил!
Верно, Хината?!
Он... не понял...
Однако...
те, кто глупо жульничал,
естественно, были дисквалифицированы.
Потому что...
Информация, в зависимости от
времени и ситуации,
может быть ценнее жизни.
А на задании или на поле боя
за неё всегда придётся
рисковать жизнью!
Ужасные ожоги, следы от гвоздей
и царапины...
Это признаки физических пыток!
Когда информацию добывают,
и враг или третья сторона
узнаёт об этом,
эта информация больше не
гарантированно верна.
Просто запомните это.
Получить ложную информацию
может нанести сокрушительный удар
вашим друзьям и городу.
Именно поэтому мы, по необходимости,
заставили вас жульничать,
чтобы проверить вашу способность
собирать информацию.
И мы отсеяли тех, кто явно
не обладал этими способностями.
Но...
последний вопрос
не имеет смысла.
Это действительно нечестный вопрос.
Тогда как насчёт такого выбора?
Допустим, вы стали
тюнином.
Задание — украсть
секретный документ!
Вы понятия не имеете, сколько
у врага ниндзя,
каковы их способности
и вооружение.
К тому же, может быть
ловушка.
Это задание...
Вы возьмёте его? Или нет?
Потому что хотите сохранить жизнь...
Потому что ваши напарники
окажутся в опасности...
Можно ли уклоняться от
опасных заданий?
Ответ...
Нет!
Будут задания, которых нельзя избежать,
какими бы рискованными
или опасными они ни были!
Проявить смелость перед
товарищами в трудную минуту
и способность преодолевать
трудности —
вот качество, необходимое лидеру
отряда тюнинов!
В критической ситуации есть те,
кто не может рискнуть своей судьбой,
и те, кто колеблется и упускает
свой шанс,
думая, что будет ещё один.
Я считаю, что такие дураки без
сильной решимости
не имеют права стать тюнином!
Вы прошли через ворота!
Первый экзамен на тюнина
завершён.
Желаю удачи!
Отлично! Пожелайте нам удачи!
Я сделал это! Я сделал это!
Йеее!
Забавный тип...
Господи, ну и тип...
Вы, ребята!
Сейчас не время
праздновать!
Я экзаменатор второго экзамена!
Анко Митараси!
Переходим к
следующему этапу! Далее!
За мной!
Чувствуйте атмосферу.
Этот экзаменатор...
чем-то похож на Наруто.
78?! Ибики!
Ты пропустил 26 команд?
Видимо, первый экзамен в этот раз
был слишком лёгким.
Похоже, в этот раз
много отличных кандидатов.
Я заинтригован.
Завтра я сообщу подробности.
Мы сменим место,
так что узнайте о месте и времени
у своих дзёнинов!
Всё. Вы свободны.
Я не думал, что найдётся парень,
который пройдёт с пустым листом.
Наруто Удзумаки...
Он действительно забавный тип.
Ч-что это за место?!
Это место для
«второго экзамена»,
44-я тренировочная зона.
Также известная как... Лес Смерти.
Лес... Смерти?!